❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි
විශේෂඥයින් සහ VFX මෙවලම් භාවිතයෙන් සතුන් ආරක්ෂිතව රූගත කරන ලදී.
සි-වූ,
ඔයා
ගෝල අයිස් ශීතකරණයට හොරෙන් ඇහැක් ගැහුවේ ඇයි?
මම කිව්වා ඔයා හදපු ව්‍යාපෘතිය ක්‍රියාත්මක කරලා
සැලසුම් කණ්ඩායම 2 මෙහෙයවන්න කියලා.
මට අහක බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
ඒ මම දන්න කන්ග් සි-වූ.
හොඳයි, අපි කොහොමත් ඒ ව්‍යාපෘතිය කාර්ය සාධක බලකායකට හසුරුවන්න ඉඩ දෙන්නයි හිටියේ .
කණ්ඩායමක් එකතු කරගන්නත් පුළුවන්.
සැලැස්ම නිසි පරිදි ක්‍රියාත්මක වන බවට මම සහතික වෙමි.
ඔයා එහෙම කළොත් හොඳයි.
අපි දෙන්නගෙම ඉරණම ඒ මත එල්ලිලා තියෙනවා.
ගිහින් ඒ විධායක තනතුර
අරන් ඔයාට ඕන විදියට ඇමරිකාවට යන්න.
ඔව්, මැඩම්.
ඒක කරන්න,
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්‍ය දෙයක් තියෙනවා.
මිනිසුන්.
ඒක ටිකක් අමාරුයි නේද?
අපි මුලින්ම වෙන දෙයක් උත්සාහ කරමුද?
නැත.
මට මුලින්ම මේක ඉවර කරන්න ඕන.
පෙ.ව. 5:30 ට නැගීම, පෙ.ව. 6:30 ට ස්නානය
පෙ.ව. 6:40 තේ, පෙ.ව. 6:50 ට අතිරේක
චා ජි-යූන්
නිර්මාණශීලිත්වය, පුද්ගල කුසලතා, විභවය බඳවා ගැනීම
රොබෝ වැකුම් ක්ලීනර්
වැකුම් දූවිලි
චමමයිල්
ආයුබෝවන්.
සුභ උදෑසනක්, මිස්ටර් කෝ.
ඔව් ඇයි, මිස් චා. සුභ උදෑසනක්.
මොකක්ද...
කොහෙද...
එයා ඇයි එහෙ යන්නේ?
හේයි, වැරදි පාරෙන්.
හහ්?
කුමක් ද?
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්,
කාර්ය සාධක බලකායට අයදුම් කිරීමට මෙතන.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීම සතුටක්.
ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට ලැබීමත් සතුටක්.
මිස් චා! ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ!
මම හරි තේරීම කළා නේද?
කාංසාව, නොසන්සුන්තාවය, කනස්සල්ල, සැකය.
මිස්ටර් කන්ග්.
කැෆේන් එම රෝග ලක්ෂණ තවත් උග්‍ර කරයි.
නමුත් චමමයිල් වල
සන්සුන් බලපෑමක් ඇති ප්‍රතිඔක්සිකාරක අඩංගු වේ.
අද, ඒ වෙනුවට මේක ගන්න.
චමමයිල්
මට කැෆේන් ඇහුණා.
ස්නායු පද්ධතිය උත්තේජනය කරන
අතර ඔබට අවධානය යොමු කිරීමට උපකාරී වේ.
ප්‍රධාන අමුද්‍රව්‍ය වන්නේ සීනි,
ඔලිගෝසැකරයිඩ සහ පොල්තෙල් ය.
කෝපි වල හොඳ හෝ නරක කුමක් වුවත් එහි අන්තර්ගතය 13.3% ක් පමණි .
පුදුමයට කරුණ
නම් මේ කුඩා පැකට්ටුව
සීනි ග්‍රෑම් 6.4 ක් අඩංගු වේ.
එය ඔබේ දෛනික සීනි ප්‍රමාණයෙන් 15% කි.
ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙකු 30% ක් උපයති.
සම්භාව්‍ය අලෙවිකරණ ශිල්පීය ක්‍රමයක්,
තරඟකරුවෙකුගේ දුර්වල ස්ථානය භාවිතා කරමින් පාරිභෝගිකයින්ගේ බිය මත සෙල්ලම් කිරීම .
එහෙනම් මට කෝප්පයක් වත් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇත්ත වශයෙන්.
එයා ඉක්මනින්ම මාව අල්ලගත්තා.
දියත් කිරීම
මාසයකින් කල් දමා ඇත.
මාසයක්ද? නමුත් දැනටමත් සතියක් ගතවී ඇත.
ඔව්,
මොකද කවුරුහරි මාව මගහරිමින් හිටියා.
අපට ඉතිරිව ඇති කාලය සමඟ පරිපූර්ණ ගෝල අයිස් සෑදිය යුතුය .
ඒක පුළුවන් වෙයිද?
ඒක නෙවෙයි අහන්න ඕන ප්‍රශ්නය.
අපි එය කළ හැකි කර ගත යුතුයි.
අපි ඒක හරියටම
කරන්නේ කොහොමද?
ඒ රසය කුමක්ද?
3 වන කථාංගය
අසනීප වුවත් නැතත්, තවමත් රැඳී සිටිනවා!
තනි පෑනක් හෝ මතක සටහන් පෑඩයක් තරම් නොවේ .
දූවිලි බිඳක්වත් නැහැ.
ජල ෆ්ලෝසර්, අත් සනීපාරක්ෂක,
දූෂක නාශක, මද්‍යසාර අතුල්ලන ද්‍රාවකය
එයාගේ කටේ සමරු ඵලකයක්වත් නැති වෙන්න පුළුවන් .
එයා හිනා වෙනකොට අමුතුයි,
ඔහු එසේ නොකරන විට අමුතුයි.
ඔහු කතා කරන විට අමුතුයි,
කන්ග් සි-වූ
ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවද?
අපි දෙන්න විතරයි මෙතන ඉන්නේ.
එයා මට පණිවිඩ එවන්නේ ඇයි?
නෑ, මුකුත් නෑ.
පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව
මම අවුරුදු හතක් තිස්සේ විවිධ ලොක්කන් සමඟ කටයුතු කර ඇත්තෙමි ,
නමුත් මෙම වර්ගය පළමුවැන්නයි.
පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව පාඩුව
කරුණාකර නිහඬ යතුරු පුවරුවක් ලබා ගන්න.
ඒක අවධානය වෙනතකට යොමු කරනවා.
ෂුවර්!
ඔහු වැඩ කරන විට ඒ අඳුරු වලාකුළ තවත් විශාල වේ .
අපි සංවර්ධන රසායනාගාරයට යමු.
පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල නිකුත් වී ඇත.
පරීක්ෂණය?
මේක... ඒක වෙන්න බෑ.
ඔයා කිව්ව වගේ, මිස්ටර් කන්ග්, ඒක
පහළ ඉඳන් ඉහළට බිංදු බිංදුව කැටි කරනවා.
ඇත්තටම පැහැදිලි කළා.
ඒක මගේ ආඩම්බරයට ටිකක් රිදෙනවා,
නමුත් මම ඔබට ගෞරවය දිය යුතුයි.
ඔයා මේක හිතුවේ කොහොමද?
අයිස් කටු.
මම හිතුවා අපි ඒක හෙමින් හෙමින්
අයිස් කුට්ටියක් වගේ බිංදු බිංදුවෙන් බිංදුවට කැටි කළොත්,
එය වඩාත් පැහැදිලි වනු ඇත.
ඉන්න, ඒ…
ඔයා හිතුවද ඒක
කර්මාන්ත ශාලාවේදී වගේ වෙඩි තියලා බිම දායි කියලා?
නැත්නම් අද වගේ ඔයාගේ අදහස හොරකම් කරයිද?
මාව ආයෙත් සෙල්ලම් කළාද?
මම හිතුවේ එයා වෙනස් වෙයි කියලා.
ඒක හරි, ඒක මිස් චාගේ අදහස.
අයිස් කටු!
ඔයා කියන්නේ ප්‍රතිලෝම අයිස් කුට්ටි කියලද?
ඔව්! අයිස් කුට්ටි පැහැදිලියි නේද?
සමහරවිට අපිට ඒක ඒ විදියට කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔබ කර්මාන්ත ශාලාවේදී නොසලකා හැරිය එක.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මිස් චා, ඔයා ඒක
අපිට කිව්වා නේද?
අපි ඒ කාලේ ඇහුවා නම්,
මේ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න, මිස් චා.
කරදර නැහැ.
හරි හරී.
ඒක තාම සූදානම් නෑ.
කැටි කිරීමේ වේගය සහ උෂ්ණත්වය නැවත සකස් කරමු .
ෂුවර්.
මට ඇත්තටම කියන්න බෑ
ඔහු හොඳ කෙනෙක්ද
නරක කෙනෙක්ද කියලා.
චා මහත්මිය.
මේක බලන්න කැමතිද?
ෂුවර්.
කරුණාකර ප්‍රගති වාර්තාවක් ලිවීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ව්‍යාපෘතිය මෙතෙක් ගොස් ඇති ආකාරය පිළිබඳව.
-ඔව් සර්.
-මිස් චා.
ඔයා හිතනවද ඔයාට කඩදාසි කෑලි කීපයක් විතරක් තියලා යන්න පුළුවන් කියලා ?
ඔයාගෙ වැඩේ භාර දෙන්න දන්නෙ නැද්ද?
මා සතුව තිබූ සියලුම ද්‍රව්‍ය මම දැනටමත් ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යවා ඇත .
සඳුදා අපිට විධායක සාකච්ඡාවක් තියෙනවා කියලා ඔයාට අමතක වුනාද ?
ඔයා යන්න කලින් වාර්තාව ඉවර කරන්න ඕන !
ඉදිරිපත් කරන්නා වාර්තාව ලිවීම සම්මතයක් නොවේද ?
අපේ කණ්ඩායමේ ප්‍රමිතිය
නම් එය කළ හැක්කේ වඩාත්ම දක්ෂ පුද්ගලයාට පමණක් බවයි.
ඔබ තනිවම වැඩ කරන නිසා සහයෝගීතාවය නොදැන සිටිය යුතුය .
චා මහත්මිය දැන් කාර්ය සාධක බලකායේ කොටසක්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇය යමෙකු සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කරන්නේ නම්,
ඒ මා සමඟයි.
එයා මාත් එක්ක කරපු වැඩේ තාම ඉවර කරලා නෑ !
අඩුම තරමේ ඔබ
යන්න කලින් පටන් ගත්ත දේ ඉවර කරන්න.
ඔයා හැම රැකියාවක්ම භාරගන්නවා කියලා විශ්වාස කරන්නේ නැහැනේ.
වගකීමක් කියන්නේ මොන වගේ දෙයක්ද, නේද?
මේ ඇය මුලින් කරමින් සිටි රැකියාවයි!
ඒක ඔයා කරන්න ඕන වැඩක් මිස්ටර් කෝ.
ඉන්න, කරුණාකරලා! ඉන්න.
සති අන්තය වන විට මම ප්‍රගති වාර්තාව
සහ විධායක වාර්තාව දෙකම අවසන් කරමි.
ඒක හරි යයිද?
මම හිතුවේ
අපිට වැඩි කාලයක් නෑ කියලා මම ඔයාට කිව්වා කියලා.
මම ඒක නොකළොත්, ඒක
කණ්ඩායමේ වෙන කෙනෙක් මතට වැටෙයි.
මට කාටවත් කරදර කරන්න ඕන නෑ.
වෙන කෙනෙක්ගේ වැඩක් ගන්න එක කරදරයක් නේද?
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබේ ප්‍රමුඛතා නිවැරදිව සකසා ගැනීමයි .
තත්පරයකටවත් බලාපොරොත්තු ඇති කර ගැනීම මගේ වරදක් .
ඔයා තාමත් කාර්යබහුලයි වගේ.
මම හෙට පොහාන්ග් වලට යනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මට මිස් චා ගැන ගොඩක් දුකයි,
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
ඇය තමාගේම සොහොන කපා ගත්තාය.
මම යනවා.
නෑ-ආ!
ඔයාගේ අක්කා?
මචන්, මටත් නංගි කෙනෙක් හිටියා නම් මමත් ගෙදර ඉඳන් කනවා.
ඇය තරම්ම ලස්සනයි.
ඔයාගේ නංගිද?
පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඇය ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඇය කෙනෙකු සමඟ විවාහ ගිවිසගෙනයි ඉන්නේ.
මොන මගුලක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඒ ඇඳුම මොකක්ද?
මම ළඟපාතක සෙල්ලමක් කළා,
ඒ නිසා මම රෑ කෑම ගන්න මෙහෙට ආවා.
මේ වටේ කෑම කන්න තැනක් නැහැ.
ප්‍රසිද්ධ ටියොක්බොක්කි ස්ථානයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
මම කී පාරක් කිව්වද
tteokbokki ඔයාව මහත කරනවා කියලා?
හරි, අපිට වෙන මොනවා හරි කන්න පුළුවන්.
ඉක්මනට යමු.
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණ සංවර්ධනය
ආපහු ගෙදර යනකම්, ආපහු ගෙදර යනකම්
මම එළියට ගියාම තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වෙන්නේ.
මම දැන් ප්‍රගති වාර්තාව යැව්වා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම දවසට එළියට යන්නම්.
එය කුමක් ද?
මමත් ඔරලෝසුවෙන් එළියට යනවා, ඔයා දන්නවනේ.
හරි, රාත්‍රී 10:12 ට
මම දැන් ඉඳන් මේ වෙලාව මඟහරිනවා.
ඔබ වාඩි විය යුතුයි.
මෙය වඩාත් සුවපහසුයි.
මම දකියි.
කන්ග් මහතා,
ඔයා හැමදාම මේ වෙලාවටද වැඩ ඇරිලා එන්නේ?
ඒක දවස අනුව වෙනස් වෙනවා.
ඒක අපහසුයි.
මම කියන්නේ, ඒක මහන්සි වෙන්න ඇති.
මේක හරිම අපහසුයි.
මෙම නැවතුම වොනම්-ඩොං ය.
-ඊළඟ නැවතුම කොරියානු සංස්ථාවයි.
-කෑන්ග් මහත්මයා?
මේ ඔයාගෙ නැවතුම නේද?
නැත.
මම අද උදේ ගොඩක් දුවලා ඉවරයි.
සමාවෙන්න?
මම මෙතනින් බැහැලා ඇවිදින්නේ
ජිම් එකට යන්න බැරි දවස්වලට විතරයි.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද විවේක ගන්නේ?
ව්‍යායාම කිරීම විවේකයක් ගැනීමක් නොවේද?
කුමක් ද?
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා...
... මට කිසිසේත්ම ගැලපෙන්නේ නැහැ.
...ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි.
ඔයා මාව ගෙදර එක්කන් යන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ නෑ.
මේ මගේ ගෙදර යන පාර.
හරි.
මම යන්නද?
මගේ ලීසිං එක ඉවර වෙන්න තව ගොඩක් කල් තියෙනවා.
ඔබ මේ ප්‍රදේශයේ කොපමණ කාලයක් ජීවත් වෙනවාද?
අවුරුදු දෙකක් විතර.
ඉතින් මම ඇමරිකාවේ ඉන්නකොට ඔයා මෙහෙට ආවා.
ඉතින් ඔයා මුලින් ජීවත් වුණේ මෙතන.
ඔබ තනියම ද ජීවත් වන්නේ?
ඇතුලට යන්න.
සමාවෙන්න?
ෂුවර්.
සුභ රාත්රියක් වේවා.
මම පිහිදාලා.
එයා එක්ක එක දවසක් විතරයි,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම මහන්සියි.
මෙතැන් සිට මම කුමක් කරන්නද?
අද සිකුරාදා.
මම බැදපු කුකුල් මස් කන්න ඕනේ.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
ඔව්.
ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ
මට නොකියා බලන්න එපා කියලා.
ගූ-වොන්.
ඔයා දන්නවද මම ඔයාට කැමති ඇයි කියලා?
මොකද ඔයා මට සහනයක් දැනෙනවා.
අවුරුදු 7කට පෙර
මුලදී, මම ඔබව මුණගැසුණු සෑම අවස්ථාවකම,
මම ඒ ගැන පසුතැවුනා.
මම එළියට එන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම අපහසුයි, ඇලෙන සුළුයි,
මම හිතුවේ ඒක මට ගැලපෙන්නේ නැහැ කියලා.
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියද?
නැහැ.
- අනේ මන්දා, ඒක රස්නෙයි!
- ඔයා හොඳින්ද?
ඒක පිච්චෙනවා.
මෙන්න, මේක පාවිච්චි කරන්න.
ස්තූතියි.
මම සැබෑ ජීවිතේ කවදාවත් ලේන්සුවක් වටේ තියාගෙන ඉන්න කොල්ලෙක් දැකලා නැහැ .
නවත් වන්න.
අපි මුලින්ම මුණගැහුනේ වැස්ස දවසක නිසා,
මට මේක කරන්න ඕන වුණේ අව්ව තියෙන දවසක.
මම ඔයාට කැමතියි,
නෑ-ආහ්.
ඔබ ඔබේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
අමුතු නිදහසට කරුණක් සමඟ,
මත්පැන් බිංදුවක්වත් නොමැතිව.
ඒක ඇත්තටම මට සහනයක් වුණා.
හරි හරී.
නමුත්…
මේ දවස්වල ඔයාව දකිනකොට
මට බය හිතෙනවා.
නෑ-ආහ්.
විවාහයට පෙර සෑම කෙනෙකුම මේ හරහා යන බව ඔවුන් පවසයි .
මේකත් එක්තරා විදිහක අභ්‍යාසයක් කියලා කියමුකෝ.
මම වෙන කෙනෙක්ට ආදරේ කළා.
මට කණගාටුයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මේක මෙහෙම වෙයි කියලා.
ඔයා මාව රැවැට්ටුවාද?
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
එයා දන්නේ නෑ මම එයාට කැමති කියලාවත්.
මමත් ඇයට කියන්න සැලසුම් කරන්නේ නැහැ.
ඒත් මට මෙහෙම හිතමින් ඔයා එක්ක ආලය කරන්න බෑ .
අපි මේ විදියට විවාහ වුණොත්,
මම ඔයාව රවට්ටනවා ඇති.
ඔයාගෙ අම්ම දන්නවද ඔයා මාව රැවැට්ටුවා කියලා?
මම ඔයාට කිව්වා, මම වංචා කළේ නැහැ කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවට පස්සේ,
සෝල් වලට ආවේ එක පාරයි,
මම ඔයාට වඩා කාර්යබහුල වුණත්!
ඒ වගේම, මට හැම විටම කණගාටුයි
මොකද මට ඔයා එක්ක ඉන්න බැරි උනා.
ඒ වගේම ඔයාට මෙතන ජීවත් වෙන්න සැලැස්සුවා, ඒකෙන් ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න සැලැස්සුවා!
මම දැන් හැකි තරම් අවංක වීමට උත්සාහ කරමි .
ඔයා මාව දන්නවා. මම කලකිරවන මෝඩයෙක්.
මටත් මේක කියන්න අමාරුයි.
ඒක එච්චර අමාරු නම්,
ඔයාට ඒක නොකියා ඉන්න තිබුණා.
ඔයා මාව නැති කරගන්නවා, ඒත් මමත් ඔයාව නැති කරගන්නවා!
එහෙනම් ඔයා මාව පාවා දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
එය හමාරයි.
ඔයා ගැන මගේ හැඟීම් නැති වෙලා.
-අනේ දෙවියනේ.
-එයා මොකද කරන්නේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දැන්ම ඔබෙන් අයදිනවා.
මම ඔයාට සමාව දෙන්නම්,
ඒ නිසා ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්න.
දැන් නැගිටින්න.
එහෙනම් මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
සමාවන්න.
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය මම පව් කමාව සඳහා ගත කරමි.
ඔබ ඔබේ කඳුළු වසා ගත යුතුයි.
මචන්, මේක කවදාවත් ඉවර වෙන්නේ නෑ.
මේ වගේ ද්විත්ව ජීවිතයක් ගත කිරීම
ඇත්තටම හැමෝටම සුදුසු නැහැ.
අටටද?
මගේ මුළු සති අන්තයම එහෙම ගෙවිලා ගියාද?
කොහෙත්ම නැහැ.
මගේ ඉරිදා රාත්‍රිය මේ විදියට ඉවර වෙන්න මට ඉඩ දෙන්න බෑ.
සෙන්-ජුනි
හේයි, ස්යුං-ජුන්.
ඔයා අහම්බෙන් ගා-ඉයුල් එක්ක ඉන්නවද?
මම මොකටද එයා එක්ක ඉන්නේ?
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
මචං, එහෙනම් එයා කොහෙද ගියේ?
එයාට යන්න තැනක් නැහැ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ මෝඩයා
ගංන්යුන්ග් හි ඔහු නැවතී සිටි ස්ථානයෙන් තැන්පතුව ලබා ගත්තේය.
-ඇල්බමයක් නිකුත් කරන්න.
-මොකක්ද?
එයා මගේ තැන හැප්පිලා හිටියා,
නමුත් මගේ පෙම්වතිය හදිසියේම ආවා.
ජි-යූන්, ගා-ඉයුල් දාලා තියෙන්නේ
මේ ඇල්බමයේ ඔහු සතුව ඇති සියල්ල
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ නිසා එයාට ඔයා එක්ක ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ.
ඔයා ගැන විතරයි හිතන්නේ.
ඒ වගේ දෙයක්
මට හරිම අමාරුයිද?
පූසෙක් වගේ
මම පසුපසට දුවනවා වගේ දැනෙනවා.
අදත් නැවතත්
නමුත් සත්‍යය නම්, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ වෙනුවෙන් තදින් ස්පන්දනය වන මගේ හදවත
ඒ වගේම මගේ තොල් දුවනවා
ඔබ දෙසට
මම එයට කැමතියි.
ඒක නම් පිස්සුවක්.
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
මෙය මාතෘකා ගීතය ලෙස ඔබ ඇල්බමයක් දැමිය යුතුයි .
නෑ, ඉන්න.
මුලින්ම වීඩියෝවක් උඩුගත කර
එය වෛරස් වීමට ඉඩ දීම වඩා හොඳය.
ගා-ඉයුල්, ආයෙත් ගායනා කරන්න. ඉක්මනට!
ඒක තාම සම්පූර්ණ නෑ.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? ඒක තියෙන විදිහටම පරිපූර්ණයි!
ස්වර නාද අක්‍රියයි,
පද රචනය අලසයි.
එය තවත් ඔප දැමීම අවශ්‍යයි.
කොහෙත්ම නැහැ!
මේක දැන්ම එළියට එන්න ඕනේ.
ඔයා දන්නවනේ මම
නිෂ්පාදන සැලසුම්කරණයේ වැඩ කරනවා කියලා, එහෙම නේද?
මාව විශ්වාස කරන්න, හරිද?
අනේ මන්දා. තාම වෙලාව නෑ,
ජ්‍යෙෂ්ඨ සහකාර චා ජි-යූන්.
කෙසේ වෙතත්, මට මේ ගැන හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා!
බලන්න?
දැන් පරක්කු වැඩියි.
චෝ ගා-ඉයුල්
මම අන්තිමට අපේ ගීතය ඉවර කළා.
අහන්න.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ බැල්ම මගේ සෑම කොටසක්ම හුස්ම ගැනීමට සැලැස්සුවා
ඔයා හොඳටම පරක්කුයි.
මට සමාවෙන්න සර්.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ, මම හොඳින්.
චා මහත්මිය,
මට විධායක වාර්තාවත් එවන්න පුළුවන්ද ?
ෂුවර්.
චා ජි-යූන්
චා මහත්මිය.
චා ජි-යූන් මහත්මිය.
ඔව්?
කරුණාකර ලාභ-අලාභ අනුකරණයක් කරන්න.
දියත් කිරීමේ දිනයේ වෙනස්කම් සහ සැලසුම් වෙනස්කම් පිළිබිඹු කරමින් .
ඔව් සර්.
-මිස් චා?
-ඔව්?
ඔබට ගොනුව නැවත යැවීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
ඇයි?
ඔයා මට ගිය මාසේ එක එව්වා.
මම ඒක ආයෙත් ඉක්මනට එවන්නම්.
ස්තූතියි.
මේක මට පිස්සු වට්ටනවා.
මගේ ජීවිතේ කවදාවත් නොකරපු වැරදි මම කරනවා .
විකුණුම් මිල සහ ලාභ ව්‍යුහ විශ්ලේෂණය
චා මහත්මිය.
ඔව්?
ඔබ එය යැවීමට පෙර ලාභ-අලාභ අනුකරණය දෙවරක් පරීක්ෂා කළාද ?
ගැටලුවක් තිබේද?
විකුණුම් මිල සහ පිරිවැය මිල යන දෙකෙහිම බිංදුවක් අඩු වී ඇත .
විකුණුම් මිල සහ ලාභ ව්‍යුහ විශ්ලේෂණය
මට සමාවෙන්න සර්. මම ඒක සංශෝධනය
කරලා වහාම එවන්නම්.
මාත් එක්ක ඇවිදින්න යන්න.
ඇයව ඇදගෙන යනවා.
ඔහ්, මචං.
දුප්පත් දෙයක්.
බලන්න එපා.
මම ඔයාව වැරදියට තක්සේරු කළා වගේ.
ඔයා මේ වගේ වැඩ කරනවා කියලා මම දැනගෙන හිටියා නම්,
මාත් එක්ක එකතු වෙන්න කියලා මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ.
මට සමාවෙන්න සර්.
ඔයාට ඒක වැඩි නම්, මට කියන්න.
මට ඔයාව වෙන කණ්ඩායමකට මාරු කරන්න පුළුවන්.
එය නෙමෙයි.
එක වැරැද්දක් ඇති.
නැවත නැවත සිදුවන වැරදි තවදුරටත් වැරදි නොවේ.
ඒවා පුද්ගලයාගේ නොහැකියාව පෙන්නුම් කරයි.
මම ඔයාව කලකිරීමට පත් නොකරන්න වග බලා ගන්නම්--
ඔව්. ඔයා එහෙම කරන එක හොඳයි.
ආහාර ජීර්ණ පානය
ඒක ලොක්කා අසනීපයක්.
ලොක්කා-අසනීපද?
මම මෙතන ඉන්නේ අජීර්ණයක් නිසා.
ඔවුන්ගේ පියවර හඬ ඇසෙන විට
ඔබේ හදවත ගැහෙනවා,
ඒවා දැක්කම හැංගෙන්න හිතෙනවා,
ඒ වගේම ඔවුන් ඔබට කරුණාවන්ත වූ විට ඔබ වහාම සැක කරයි .
ඔයාගෙ අජීර්ණෙත්
ඒගොල්ලො නිසා නේද?
හොඳයි, ඒක ඇත්ත, නමුත්--
මෙහි පැමිණෙන පුද්ගලයින්ට රෝග ලක්ෂණ වෙනස් විය හැකි වුවද, එකම රෝගය වැළඳේ .
ඔයාගේ ලොක්කාගෙන් අසනීපයක්.
ඔහ්, හරි.
සායනික ප්‍රස්ථාරය: ස්පන්දනය,
හුස්ම ගැනීමේ අපහසුතා, ආහාර රුචිය අඩු වීම
නෑ-ආහ්?
ඇයටත් ඒ වගේ දෙයක් තියෙනවා.
චා මහත්මිය.
අපි අවුරුදු හතක් ආශ්‍රය කළා,
නමුත් වෙන්වීමට
දින හතක්වත් ගත වූයේ නැත.
සමහරුන්ට අවුරුදු අටක් තිස්සේ කෙනෙක් ගැන ආදරයක් තියෙනවා.
සහ මිනිත්තු අටකින් පෙම් සබඳතාවක් ආරම්භ කරන්න.
ඔහු මට නැගිටින්නවත් උදව් නොකර යන්න ගියා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ...
ඇත්තටම ඒක ඉවරයි.
මම හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියා මේක එනවා කියලා.
මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා මවා පෑවා.
ඔයා හිතුව නිසා
විවාහ වීමෙන්
සියල්ල යහපත් වේවි.
මම මේ අවුල් සහගත යෝජනා වලට නිතරම එනවා .
"මට ඔයාට වඩා සතුටින් ඉන්න ඕන නෑ."
"මට ඕන ඔයා
මට වඩා කාලකණ්ණි වෙනව දකින්න."
අපි දෙන්නම ඇත්තටම අසනීපෙන්.
මට සමාවෙන්න, මිස් චා.
හහ්?
මම අවංක නම්,
මට මේ වෙනකම් ඔයාව තේරුනේ නෑ.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩ ඉවර වෙලා කෙලින්ම ගෙදර යනවා,
ඔයා ව්‍යායාම කරන්නේවත්, කිසිම ස්වයං රැකවරණයක් කරන්නේවත් නැහැ,
ඔබට පිරිමින් කෙරෙහි කිසිදු උනන්දුවක් නැත.
ඒ වගේම ඔබ උසස්වීම් ලැබීම ගැන උමතු වෙලා ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි .
වාව්, මට ඒ කිසිවක් ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ.
නැහැ,
මම තමයි වැරදිකාරයා.
ඔයා මං වෙනුවෙන් මිස්ටර් කෝ එක්ක රණ්ඩු උනාම මට ඒක තේරුනා .
මම බොරු කියනවා කියලා ඔයා දැනගෙනත්
අනිත් පැත්ත බැලුවා.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
උසස්වීමක් සඳහා නොව,
ඔබේම අභිමානය ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
මට වඩා හොඳින් නොදැන සිටියදී මම උපකල්පන කරමින් සිටියෙමි .
මිස් චා, ඔයා ඇත්තටම නියමයි.
අනේ මන්දා, මම ප්‍රශංසා වලට ගොඩක් ආසයි.
එහෙනම් ඔයාට මගේ අක්කා වෙන්න පුළුවන්ද?
-ලොකු නංගි?
-ඔව්.
කූල් කෙනෙක් නම් එයා ලොකු නංගි කෙනෙක්.
මගේ ලොකු නංගි ජි-යූන්.
ඔයා අද කලින්නේ.
ඔව්, මිස්ටර් කන්ග්.
සුභ උදෑසනක්.
පෙ.ව. 08:00
SPHERE ICE ශීතකරණයේ
අවසන් තරඟය සැබෑවටම
යැව්වා
ලැබුණු පණිවිඩය
"අයිසිකල්" තේමාව ඉස්මතු කිරීම සඳහා මම නිෂ්පාදන සංකල්පය සංශෝධනය කළෙමි .
ඔයා අත්සන් කළ පසු,
මම ඒක PR කණ්ඩායමත් එක්ක බෙදා ගන්නම්.
ගෝලාකාර අයිස් ශීතකරණය - මූලික තොරතුරු
සංකල්පය: "සීතලෙහි සෞන්දර්යය"
ප්‍රතිලෝම අයිස් කුට්ටි සංසිද්ධියේ විද්‍යාත්මක පදනම
ඔබ සංවර්ධන කාලසටහන සංශෝධනය කළ යුතුයි--
මම එය ඔබට විද්‍යුත් තැපෑලෙන් යවා
සංවර්ධන කණ්ඩායමට පිටපත් කළා.
හරි, හරි.
හොඳයි? දැන් සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලියි නේද?
ඔයා කොහොමද මේක කළේ?
අපි සකස් කරන පාලකයක් භාවිතා කළා
සිසිලන වේගය.
අපට එය මේ මට්ටමින් වහාම දියත් කළ හැකියි .
තවමත් නෑ.
කුමක් ද?
එය වඩාත් පැහැදිලි විය යුතුයි.
මචන්, ඒක ගෙදර ශීතකරණයක්!
ඉතින් අපි එය වඩාත් පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
හේයි, දැන්.
අපි තව එක පාරක් උත්සාහ කරලා බලමු.
කුමක් වුවත්.
ඔයාට මේක තියෙනවා!
ඔයාට මේක තියෙනවා.
සංවර්ධන කාලරේඛාව තුළ අපට ඉතිරිව ඇත්තේ සති දෙකකටත් අඩු කාලයකි .
අපි
මෙතැන් සිට අවසාන විස්තර කෙරෙහි අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
අපි ඒ මට්ටමින් දියත් කරන්න යනවා නම් මම කාර්ය සාධක බලකායක් ආරම්භ කරන්නේ නැහැ .
අපිට
මේ වේගයෙන් දියත් කිරීම නැවතත් තල්ලු කරන්න වෙනවා.
ගුණාත්මකභාවය නොමැති නම් අපි එසේ කළ යුතුයි.
මම වෙලාවට ගිහින්
, මොනවා උනත් බැදපු කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්නම්.
බැදපු චීස් බෝලත්.
මම කාටවත් මගේ පාරට එන්න දෙන්නේ නැහැ.
අද රෑට ඔයාට සැලසුම් තියෙනවද?
ඔව්?
ඔව්, බැදපු කුකුල් මස් සහ චීස් බෝල සමඟ.
අහ්, නෑ.
එහෙනම් අපි යමු බොන්න.
සමාවෙන්න?
මෙන්න ඔයාගේ හයිබෝල්.
වාව්.
ඒක සුපිරි පැහැදිලියි.
මම අයිස් බෝල සඳහා විවිධ අයිස් භාවිතා කරමි.
මම අහලා තියෙනවා මේක පැය 48ක් හෙමින් කැටි කරලා හදනවා කියලා.
සාමාන්‍ය ශීතකරණයකට වඩා වැඩි උෂ්ණත්වයකදී .
ඉදිරියට යන්න, එය උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මේක නම් සුපිරි.
හොඳයි, දැන් ඔබ කරදරයක වැටිලා.
මගේ හයිබෝල් එක කෑවට පස්සේ,
ඔයාට වෙන කිසිම දෙයක් බොන්න බැරි වෙයි.
මේ මිනිහා කොක්ටේල් වල ඉඳන් හයිබෝල් දක්වා හොඳ බීමක් මිශ්‍ර කරනවා .
ඒ වගේම සෝජු බෝම්බෙත්!
ඒකයි මම වෙන කොහේ හරි ඒක පිරිසිදුව බොන්නේ.
අපේක්ෂාවන් ඉහළ ගිය පසු,
ඔවුන්ට නැවත පහළට පැමිණීම දුෂ්කර ය.
මේ අයිස් බෝලය වගේද?
ඒක හරි.
ඒක ඔයාගෙ ටිකක් කපටිකමක් නේද?
සමාවෙන්න?
ඔයා හිතාමතාම මගේ ප්‍රමිතීන් ඉහළ නංවනවා.
මට ඒත්තු ගැන්වීමට විතරයි, එහෙම නේද?
මම සීමාව ඉක්මවා ගිහින් ඇති.
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ.
මම දැන් ඒක දැක්කට පස්සේ මට ඇත්තටම වෙනස තේරෙනවා.
මගේම ඇස්වලින්.
ඔයා හරි, මිස්ටර් කන්ග්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ඒක හදමු
අපට ඉතිරිව ඇති කාලයත් සමඟ එය වඩාත් පැහැදිලි වේ.
චියර්ස්.
ඊයේ ඔයාට මොකද වුණේ?
ඒක ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
වෙන්වීම මගේ මේසය මත කෑම තියාගන්නේ නැහැ වගේ .
ඔයා ආයෙත් වෙන් වුනාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා කිව්වා ඔයා අන්ධ හමුවීමකදී සහ අනිත් දවසේදී වෙන් වුණා කියලා
ඔයා බීලා ඉන්නකොට.
හොඳයි, මම කියන්නේ…
අපි වෙන්වීම කල් දැම්මා,
නමුත් දැන් ඒක ඇත්තටම ඉවරයි.
මම කියන්නේ,
මගේ වෙන්වීම රැකියාවේ මගේ කාර්ය සාධනයට බලපාන්නේ නැහැ .
හරි හරී.
මටත් වෙන්වීම් හුරුපුරුදුයි.
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම
මම හිතුවට වඩා කතා කරන්න ලේසියි.
මගේ යාළුවෙක්
කාලෙකට කලින් ගීතයක් ලිව්වා.
මම ඒකට ඇත්තටම ආදරය කළා,
නමුත් එය සම්පූර්ණ නැතැයි සිතූ නිසා ඔවුන් එය සඟවා තැබුවා .
නමුත් ඊයේ උදෑසන,
ඔවුන් මට සම්පූර්ණ කළ අනුවාදය එව්වා.
සෑම සටහනක්ම නිසැකවම
පෙරට වඩා ඔප දැමූ,
නමුත් මම තවමත් කැමති ඒ කාලේ අහපු අනුවාදයට .
ඒක ටිකක් රළු සහ අලසයි,
නමුත් ඒ කාලේ ඒක අලුත් දෙයක් වගේ දැනුනා.
"ඒ සින්දුව එදා ආවා නම් මොකද වෙන්නේ?" කියලා මම හිතුවා.
"දැන් අපි අතරේ දේවල් වෙනස් වෙයිද
?"
ඒ වගේ දුකක් නැති වුණේ නැහැ.
ඔයාගේ පරණ පෙම්වතා ගායකයෙක්ද?
නැහැ, දැන් කාරණය ඒක නෙවෙයි.
මම දන්නවා.
ඔබ කියන්නේ කාලය වැදගත් කියලා.
නමුත් මෙම අදියරේදී,
සම්පූර්ණත්වය වඩා වැදගත් වේ.
එහෙම වෙලාවක, මට මගේ විදිහට දේවල් උත්සාහ කරන්න පුළුවන්ද?
ඒක කොහොම පෙනෙයිද?
ඔයා දන්නවද ඒ කතාව,
හිරු සහ සුළඟ ඔට්ටු ඇල්ලීම
සංචාරකයාට
ඔහුගේ කබාය ගලවා දැමීමට සැලැස්විය හැක්කේ කාටද යන්න පිළිබඳව.
ඔයා අදහස් කළේ ප්‍රබන්ධ කතාව ගැනද?
ඔබට සුළඟ විය හැකිය.
මම හිරු වෙන්නම්.
අසාර්ථකයි.
අනේ මන්දා... ඇයි ඒක අසාර්ථක?
ඇත්තටම, මිස්ටර් කෑන්ග්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපිට ඒක කරන්න බෑ කියලා කියන්න ඕනද?
කවුද කියන්නේ අපිට බෑ කියලා? ආයෙත් කරන්න.
-යන්න.
-ඔව් සර්.
අගෝස්තු 15, සැබෑ සඳහා අවසන්
සිසිලන තහඩු උෂ්ණත්වය
සිසිලන වේගය
ගෑස් ප්‍රවාහය?
අවදි වීමට කාලයයි.
ඊළඟ පරීක්ෂණයට පෙර අපට පැය නවයක් තිබේ.
ඉදිරියට එන්න.
අගෝස්තු 18, සැබෑ සඳහා අවසන්
අගෝස්තු 21, සැබෑ සඳහා අවසන්
අසාර්ථකයි.
මිස්ටර් කැන්ග්ගේ ඇස්වලට
ප්‍රෙස්බියෝපියාව හැදුනද නැත්නම් මොකක් හරි?
ඒවා සමානයි නේද?
හොඳයි,
මට පූර්ව-බියෝපික් තියෙනවා.
දැන් සතුටුද?
හරි!
සර්, ඔයා තොල් ඉරාගන්නයි යන්නේ!
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයාට මාව බලන්න ඕන උනාද?
අපි ඉහළ සිට වායුව මුදා හැරිය යුතුයි.
සමාවෙන්න?
වායුව ජලයේ රැඳී ඇති නිසා අයිස් වලාකුළු බවට පත්වෙමින් තිබේ .
ස්ඵටිකය වැඩීමට ඉඩ දීම සඳහා අපි එය පතුලේ සිට සෙමින් කැටි කරමු ,
ඊට පස්සේ උඩින් ගෑස් එක ගලවන්න.
මෙවැනි.
ඒකෙන් නිසැකවම පැහැදිලි වෙයි.
ගිහින් සංවර්ධන කණ්ඩායමට කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
සමාවෙන්න?
කමක් නෑ.
මම දැන්ම රසායනාගාරයට ගිහින් කතා කරන්නම්.
මිස්ටර් කන්ග්, මේක හරිම අඩු කැලරි.
මේක සුපිරි රසයි.
මේ ලෝකයෙන් පිටත යහපතක් වගේ.
බඩක් නොදෙන කෑමක්!
ඒක හරි.
මුදල් ඉපයීමෙන් ඔබ ආතතියට පත් වෙනවා,
ඒ නිසා ඔබ එය වියදම් කිරීමෙන් සහනයක් ලබා ගත යුතුයි.
කෙසෙල්.
කෙසෙල්
13,400ක් දිනා ගත්තා
තනිව ජීවත් වන මිනිසුන් කෙසේ විය යුතුද?
මිල පරතරය මේ තරම් කුඩා නම් ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නේ නැද්ද ?
මිස්ටර් කන්ග්.
මට පේනවා ඔයා සිල්ලර බඩු කඩේ යනවා.
ඔව්.
ඔයත් එහෙමද සර්?
එහෙනම් ඔබේ සාප්පු සවාරිය භුක්ති විඳින්න.
ස්තූතියි.
කොරියානු 1 ශ්‍රේණියේ කිරි
පැකට්ටුව 2 න්
දෙකේ පැක් එක ගන්න එක ගොඩක් ලාභයි.
ඔබට එකකට දිනුම් 210ක් ඉතිරි වේ.
නමුත් මම දෙකක් ගත්තොත්,
එකක් විසි කරන්න වෙනවා.
ඔව්, ඔබ වොන් සිය ගණනක් ඉතිරි කර ගැනීමට උත්සාහ කළත්,
අවසානයේ සිදුවන්නේ විශාල පාඩුවක් ලැබීමයි.
ඔව්,
හරියටම.
-ඔයා කැමතිද…
මිස්ටර් කන්ග්!
මෙය එකක් මිලදී ගන්න එකක් නොමිලේ!
පරිපූර්ණයි නේද?
ඉතින් ඒක එහෙමයි.
ඔබට තවත් යමක් අවශ්‍යද?
ඔබේ ප්‍රියතම දිලිසෙන ජලය
මල්ටිපැක් එකකින් ද බෙහෙවින් ලාභදායී වේ.
අපි යමු.
මට එය තේරුණා.
ඔහුගේ කාර් එකේවත් දූවිලි අංශු මාත්‍රයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයාට කාර් එකක් තිබුණා.
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ විට පමණක් මම එය භාවිතා කරමි.
ඔහ්, හරි.
ඔබට සංගීතයක් අවශ්‍යද?
ඔව්, කරුණාකරලා.
ඒ යූ ජේ-හා.
ඔයා මේ සින්දුව දන්නවද? ඒක ගොඩක් පරණයි.
ඒක නිතරම තාත්තගෙ කඩේ සෙල්ලම් කළා.
මම එකට ජීවත් වුණු කාන්තාවක්ත් මේ ගීතයට කැමති වුණා.
මිස් චෝයි?
මගේ අම්මා.
මට කණගාටුයි.
නමුත් මම දිවුරනවා මම කාටවත් කිව්වේ නැහැ කියලා.
ඒක හොඳයි.
ඒක ප්‍රශ්නයක් උනා නම් මම ඔයාට කියන්නේ නෑ .
රැකියාවෙන් පිටත ඔබ වෙනස් පුද්ගලයෙක් වගේ .
එහෙම කොහොම ද?
ඔයා එක අතකින් හරිම හුරතල්.
මගේ කණ්ඩායමේ එකම සාමාජිකයා පැනලා යන්න මට ඉඩ දෙන්න බැහැ .
ඔයාට මාව පේන්නේ
වැඩකාර මී මැස්සෙක් වගේ නේද?
කෙසේ වෙතත්, මමත් එහෙම කෙනෙක්.
ඇත්ත.
අපි දෙන්නම
එකම ස්වාමියාට වැඩ කරන සේවකයෝ.
නමුත් ඔයාගේ පඩිය
මගේ පඩියට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
ගොඩක් ලොකුයි, ඔව්.
ඔයා ඒකෙන් කලින් අදහස් කළේ මොකක්ද?
සමාවෙන්න?
ඔයා මගෙන් ඇහුවා මම හොඳින්ද කියලා.
මිස්ටර් කන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හැමදාම තනියම ඒ වගේ සටන් කරන්න ඇති නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට තනිකමක් දැනෙන්න ඇති කියලා.
ඒක ඔයා තෝරගත්ත පාරක් උනත්,
ඔබට සහාය වීමට කිසිවෙකු නොමැති විට එය තනිකමක් දැනේ .
ඔයාට ස්තූතියි
ඒක කිව්වට.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම ඔයාගේ කණ්ඩායමේ එකම සාමාජිකයා,
ඉතින් අඩුම තරමේ මම ඔබේ පැත්තේ සිටිය යුතුයි.
ස්තූතියි, කන්ග් මහත්මයා.
ඔයාට පින්සිද්ධ වෙන්න මම ගොඩක් සල්ලි ඉතුරු කළා.
මමත් ඒක රස වින්දා.
ඔයා කොයි තට්ටුවේද ඉන්නේ?
මම දෙවෙනි එකේ, නමුත්...
නෑ, මම ඒක ගන්නම්.
ඉන්න මම.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඒවා බරයි.
මම ඒවා ඔයාගේ දොරකඩින් දාන්නම්.
ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔව්.
එයා මගේ හිටපු පෙම්වතා.
මම දකියි.
හොඳයි එහෙනම්.
මම යන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයාට හැකි ද…
තව ටිකක් මාත් එක්ක ඉන්නවද?
ඔයා එක පාරක් කලින් ගෙදර ඇවිත්.
ඔයා මං එනකම් හිටියද?
ඔව්, මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපිව දාලා යන්න ඔයාට කමක් නැද්ද?
මට ජි-යූන් එක්ක කතා කරන්න වෙනවා.
නැහැ,
මටත් එයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයාට මුලින්ම යන්න පුළුවන්.
එයා මගේ ලොක්කා.
අපිට කතා කරන්න වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
මම කන්ග් සි-වූ.
අහෝ හිතවත.
ඔයාට දෙන්න මට නම් කාඩ්පතක් නැහැ.
මම චෝ ගා-ඉයුල්.
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
කරුණාකර මගේ ජි-යූන්ව හොඳින් බලාගන්න.
ඇයට වැඩිපුර වැඩ නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ජි-යූන් මහත්මිය සවන් දෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මම එහෙම කළත්.
"මිස් ජි-යූන්"?
ඇය කොතරම් මුරණ්ඩුද කියා මම හොඳින් දනිමි.
ඒකයි මම ඔයාගෙන් අහන්නේ.
ඔයා කිව්වා ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා කියලා.
ඉක්මනට කරන්න.
මෙන්න. මේ මගේ ප්‍රසංගයට ටිකට් පතක්.
BAND GA-EUL පළමු සජීවී ප්‍රසංගය
පහුගිය මාස අට පුරාම මම මොනවද කළේ කියලා බලන්න එන්න.
සහ මොන වගේ මානසිකත්වයක්ද?
මම ආපහු ආවා.
මම මේ දවස්වල ගොඩක් කාර්යබහුලයි,
ඒ නිසා මට එන්න බැරි වෙයි.
මගේ සංදර්ශනය දවසේ එයාට කලින් වැඩට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද ?
ඒක බලන්න, ගේ-ඉයුල්.
ඒක මම තීරණය කරන්න ඕන දෙයක් නෙවෙයි.
ඒක මිසිස් ජි-යූන් මත රඳා පවතිනවා.
ඒක ඇහෙනවද? ඒක තීරණය කරන්න ඔයාට බාරයි.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඒක අමාරු වෙන්න ඇති කියලා, නමුත්--
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක් වේවා.
ස්තූතියි.
සයම්
සිට සි-වූ දක්වා
BAND GA-EUL පළමු සජීවී ප්‍රසංගය
දැන් අපි සංවර්ධනය මෙතනින් අවසන් කරමු.
අන්තිමට ඉවරයි!
ඔබගේ සියලු වෙහෙසට ස්තූතියි.
මිස්ටර් කන්ග්, ඔයා ඇත්තටම හරිම කෲරයි,
ඔයා දන්නවද ඒක?
නමුත් අපි අවසානයේ
හැමෝටම සතුටු විය හැකි ප්‍රතිඵල ලබා ගත්තා.
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් මම අගය කරමි.
අපි මේ වගේ දවසක් සමරන්න හොඳ නැද්ද?
හොඳ කෑම බීම එක්ක?
ඔයා දන්නේ නැද්ද
මිස්ටර් කෑන්ග් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහ කරන්නේ නැහැ කියලා?
අපි තනියම යමු
, දේවල් අපහසුතාවයට පත් නොකර.
අපි හැමෝම එකට රෑ කෑමට යමු.
ඒක මගේ සංග්‍රහය.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් මිස.
ඇත්ත වශයෙන්ම, අපට අවශ්‍යයි!
අපි යමු! අපි සමරමු!
අපි යමු!
ඉදිරියට එන්න.
-චියර්ස්!
-හැමෝටම නියම වැඩක්!
මම අවුරුදු ගාණකින් කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් අරගෙන නැහැ.
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
ඔහ්, මම බොන්න පටන් ගන්න කලින් හැන්ගෝවර් බෙහෙතක් ගන්න හිතුවා
.
මට අමතක වුණා.
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්.
මා සමග එන්න.
සමාවෙන්න?
හරි හරී.
-අපි ඉක්මන් කරන්නම්.
- ඉක්මන් කරන්න.
අදද?
ඔව්.
සමහරවිට මම වයස නිසා වෙන්න ඇති,
නමුත් හිටපු පෙම්වතෙකුගේ සංදර්ශනයකට යාම මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ .
අපි ආලය කරන්න කලින් ගොඩක් කාලයක් යාළුවෝ වගේ හිටියා .
වෙන් වුණාම යාළුකමත් ඉවර වෙන්නේ නැද්ද ?
ඔයාටත් එහෙමද?
ඔයා
ඒ මතකයන් ඔක්කොම දාලා ගියාද?
ඔයා වෙන් වුනාම?
ඔව්.
ඔයාට තාමත් එයා ගැන හැඟීම් තියෙනවද?
නැත.
මම දන්නේ නැහැ.
මට හරියටම විශ්වාස නෑ.
මේ හැඟීම මොකක්ද කියලා.
එහෙනම් ගිහින් හොයාගන්න.
සමාවෙන්න?
ඔයාට පෙනෙන්නේ ඒ හැඟීම මොකක්ද කියලා විතරයි.
ඔබ එයට මුහුණ දෙන විට.
දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්නවා වගේ.
එහෙනම්, අපි…
ටිකක් විනෝද වෙන්න?!
- මෙතන, දැන්ම
-මම සිටගෙන සිටින තැන
මේ තැන ඇත්තටම කොහෙද?
-මගේ ගැහෙන හදවත
-මම දුවන අඩි සලකුණු
ඔවුන් හරියටම කොහෙද යන්නේ?
කවුරුත් මට කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට ආදරේ කරපු එක ස්වභාවිකයි.
ජීවිතේ ආපු විදියටම ගලාගෙන ගිය මා වගේ කෙනෙකුට ,
ඔයා විශේෂ කෙනෙක් වගේ හිටියා.
වෙනත් විශ්වයකින්.
ඔයාව මගේ පැත්තේ තියාගන්න
මට ළං වෙන්න.
අපිට දේවල් විනෝදජනක කරන්න මිස් චා අවශ්‍යයි.
හරියටම.
ඇයි ඔයා ඇයට යන්න දුන්නේ?
හරි.
සමහරවිට මම ඇයට යන්න දෙන්නෙ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
එහෙනම් අන්තිමට එක බීමක්?
ඇල්බමයට ගීතයක් එකතු කරන සෑම අවස්ථාවකම මට කුඩා ස්ථානයකට යාමට සිදු විය .
එක දවසක්,
මට ඇත්තටම බිංසු ඕන වුණා,
නමුත් මට සල්ලි තිබුණේ නැහැ.
ඉතින් මම
රහසින්
මගේ පෙම්වතියගේ ඌරු බැංකුව වැටලුවා.
මම ඒකට පෙට්ටි කපන යන්ත්‍රයක් දැම්මා.
සහ පරිපූර්ණ අපරාධය ඉවත් කළා
කිසිවෙකු කිසිදා නොදකින බව.
නමුත් ඊළඟ දවසේ,
ඌරු බැංකුව ප්‍රතිස්ථාපනය විය...
ඔබට හැකි එකක් සමඟ
ඕනෑම වේලාවක විවෘතයි.
-වාව්.
-හොඳයි.
ඇය නොසිටියා නම්,
මම දුප්පත් වෙලා ඉන්න එක එපා වෙලා ඇති.
සහ සංගීතය අත්හැරියා.
කවදාහරි මට ආයෙත් එයාගේ ඌරු බැංකුව පුරවන්න පුළුවන් වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙනවා .
දැන්, අන්තිම ගීතය.
ඒකට කියන්නේ "Like a Cat" කියලා.
ඒක කවදා පටන් ගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඔබේ බැල්ම සෑදී ඇත
මගේ සෑම කොටසක්ම හුස්ම ගන්නවා
මගේ මේ ගැහෙන හදවත
දැනටමත් ඉහළට නැගෙමින් තිබුණි
ඔබේ තොල් සහ ඔබේ හුස්ම එය පුපුරා යාමට සැලැස්සුවා
ඔයා දිහා විතරයි බලන්නේ.
-හේයි, පැටියෝ.
-හෙලෝ.
අහෝ හිතවත.
හාරා බලන්න.
කවදාහරි, අපි විවාහ වුණාම,
අපි මිදුලක් සහ පූසෙක් තියෙන ගෙයක් ගමු.
අපිට මේක අරන් උස්සන්න පුළුවන්.
ගා-ඉයුල්.
ඔබ විවාහයට විරුද්ධද?
මම ඒකට විරුද්ධ නැහැ වගේ.
ඒක මට හරිම බරයි වගේ.
විවාහය සහ සහජීවනය
යනු එකට සිටීමට ඇති මාර්ග පමණි.
අපිට එකට ඉඳලා සතුටින් ඉන්න පුළුවන්
ඒ වගේ ආයතනයක් නැතුව.
ඒ වගේ දෙයක්
මට හරිම අමාරුයි
පූසෙක් වගේ
මම පසුපසට දුවනවා වගේ දැනෙනවා.
අදත් නැවතත්
ඇත්ත තමයි, මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
ඔබ වෙනුවෙන් තදින් ස්පන්දනය වන මගේ හදවත
ඒ වගේම මගේ තොල් දුවනවා
ඔබ දෙසට
මම අද ආයෙත් ඔයා දිහා බැලුවා.
මම ශීත මුහුද බලන්න යනවා.
මම ආයෙත් එන්නම් මරු ගීතයක් අරන්.
ඔයාට ආදරෙයි.
ජියොන්ග්-සික් බුසාන් හි සංගීත ඇකඩමියක් විවෘත කළේය.
මම දවස් කීපයකට බලන්න යනවා.
බුසාන් සංගීත ඇකඩමිය
ඔව්, ඒක හරි. එතකොට D chord එක?
සියොරැක් කන්ද මට කතා කරනවා!
හොඳ වැඩක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
සොරොක් වතුර කන්ද
සුභ දිනයක් වේවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා,
අද නම් ඔයාට පරක්කු වෙන්න බෑ!
ඔයා බස් එකෙන් බැස්සාද? ඔයා කොහෙද?
ගා-ඉයුල්,
ඔයා මාව විවාහ කරගන්නවද?
බෝලය දිගටම යනවා!
ධාවකයා තුන්වන ස්ථානයට යයි.
ජි-යූන්. මම ගමනක් යනවා.
කණගාටුයි, මම දන්නවා ඔයා
මට දෙයක් කියන්න තියෙනවා කිව්වා කියලා.
වමට. ඒක උසයි!
තුන්වන පදනම! ඉහළට!
බෝලය වම් පිටියේ බිත්තිය උඩින් යනවා!
ඒක ගෙදර දුවන එකක්!
ගෙදර යාමේ තරඟයක්!
මේක තමයි නරකම දේ.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
ඒ කාලේ ගා-ඉයුල්ගෙන් මම මොන වගේ පිළිතුරක් අහන්නද බලාපොරොත්තු වුණේ ?
මට සතුටු මුහුණක් දකින්න ඕන වුණාද,
නැත්නම් කරදරකාරී එකක්ද?
මට ඇත්තටම අවශ්‍ය වූ දේ
අපේ සම්බන්ධතාවයේ අවසානය වෙන්න ඇති ,
ඒක විවාහයක් ද නැත්නම් වෙන්වීමක් ද කියලා.
මම උත්සාහ කරමින් සිටියෙමි.
ඒ තේරීම ඉවත දැමීමට
ඔබ මත, ගේ-ඉයුල්.
ඒක ලේසි නෑ.
මට ඒක ඕන වුණත්
ගා-ඉයුල්.
අන්තිමේදී, අපි වෙනස් පුද්ගලයන් වුණා.
කවදාවත් නොඑන අනාගතයක් ගැන මම නිතරම කනස්සල්ලෙන් හිටියා ,
සහ ඔබ සැමවිටම
අද ගැන ගායනා කළා.
ඔබ සාක්ෂාත් කරගත් සිහිනයට මම ප්‍රීති ඝෝෂා කරමි.
මා නොමැති ලෝකයක.
ආයුබෝවන්,
මගේ පළමු ආදරය.
අපි නැවත පටන් ගනිමු.
මට ඔයාගෙන් වෙන් වෙන්න බෑ.
අපි විවාහ වෙමු, ජි-යූන්.
චා ජි-යූන් 1. නිර්මාණශීලිත්වය 2. පුද්ගල කුසලතා
3. විභවය 4. අද්විතීය කුසලතාව
ඇය මාව සිනාසෙන්න සලස්වනවා
චා ජි-යූන්
ඇය මාව හිනස්සවනවා
හොඳයි!
එය ඉතා හොඳයි!
සෝපානය අල්ලගෙන ඉන්න!
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
ඔව්.
ඔයාගෙ ඇස් ඉදිමිලා.
ඔයගොල්ලෝ ආපහු එකතු වුනාද?
නැත.
ඒ තමයි අවසාන වෙන්වීම.
ඇත්තටම අවසාන එක.
එහෙනම්,
මේ සති අන්තයේ ඔයා නිදහස් වෙන්න ඕනේ.
ඔහු වචන ගොඩක් තියෙන කෙනෙක් නොවෙන්න පුළුවන්...
නැත.
...නමුත් ඔහු ඇත්තටම හරිම සැලකිලිමත්.
ඔයාලා දෙන්නෙක්ද...
-හාදුව!
ඔය දෙන්නා අතර මොකක් හරි වෙනවද ?
ඔයා මිස් ජි-යූන්ට ආදරෙන් කැමතිද?
ඉදිරිපත් කිරීම
-මිස් චා. -මම දෙයිද
?
ඉදිරිපත් කිරීමක්?
නිෂ්පාදන එළිදැක්වීමේ ඉදිරිපත් කිරීම අතරතුර...
මම දේවල් පරිපූර්ණ වීමට කැමතියි.
...ඇයට භීතිකා ප්‍රහාරයක් ඇති වුණා වගේ.
මිස් චා ත්‍රී-නෝ-මෑන්ගේ තවත් ගොදුරක් වෙයිද
නැද්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥